Цель игры - завалить сансаныча.
Каждый удар по сансанычу будет давать взрыв + звук = визуаьлный эффект и звуковой = эмоции.
"за россию сука бля" и тп.
+ будет музыка файтинга.

При смерти персонажа ты замораживаешься на 3 часа и не можешь участвовать.
Но при возрождении получишь х2 к урону.

Когда сансаныч будет завален игра будет завершена и каждый в зависимости от итогового нанесенного урона получит NFT звание!
От сильвера до глобала. И звук завершенной катки будет обязательно.

Сансаныча надо будет валить где-то неделю, чтобы скучно не было.
При этом валить вместе очевидно будет быстрее => звать всем дискордом.

Надо будет заходить каждый день и бить пока живой.